Giving Respectful Advice
Dare consigli rispettosi

Please come in. (respectful advice)
Per favore, entrate. (consiglio rispettoso)
どうぞお入[はい]りください

Please wait a moment. (respectful advice)
Per favore aspetta un momento. (consiglio rispettoso)
少[しょう]々[しょう]お待[ま]ちください

Please sit here. (respectful advice)
Per favore siediti qui. (consiglio rispettoso)
ここにお座[すわ]りください

Please be careful. (respectful advice)
Per favore, fai attenzione. (consiglio rispettoso)
ご注[ちゅう]意[い]ください

Please use this pen. (respectful advice)
Per favore, usa questa penna. (consiglio rispettoso)
このペンをお使[つか]いください
